# nFactorial-FindFest
Здравствуйте! Я работала над заданием №7, и разработала веб-приложение для управления мероприятиями в моем городе, где пользователи могут просматривать предстоящие события в Алматы, регистрироваться на них, фильтровать(по типу и дате), искать ивенты, а также управлять своими бронированиями в личном профиле.

Инструкция по настройке проекта:

1)После того, как скачали zip папку с гита, откройте ее в vs code, и затем откройте два окна в терминале. В первом окне напишите npm install  для установки node_modules на стороне сервера, а потом зайдите во второе окно терминала, напишите туда сперва cd client, а затем после того, как перейдете в папку client тоже напишите npm install и должны установится node_modules уже в этой папке на стороне фронта.

2)Не закрывайте окна, они должны у вас работать параллельно, после установки node_modules, напишите в первом окне (где бэк часть) node server, и запуститься сервер, дождитесь, пока не выйдет надпись “Successfully” в терминале. Затем, во втором окне(где client) напишите в терминале npm start и откроется фронт часть, и сам сайт (если нет, то скопируйте первую ссылку localhost и вставьте себе его в браузер).

3)Сайт готов к оценке)


Процесс проектирования:

Front-end я решила писать на React, серверная и бэк часть была сделана на Node.js, и как database я использовала MongoDB (по моему мнению, он самый гибкий бд). Я поделила свой проект на back and client parts, гле в клиенте постаралась все правильно организовать, отдельную папку для скринов, компонентов, моделей и роутеров. И насчет еще одного организационного момента, я начала учить ООП, поэтому использовала принцип SOLID в своем проекте (хотя JavaScript является динамически типизированным языком программирования). В проекте было использовано несколько вспомогательных библиотек: Bootstrap для базовых шаблонов, классов, алертов, и таблиц. Antd для tabs и для календаря по фильтрации ивентов. Sweetalert для отображении пользователю удалось ли изменение или нет, а также react loader для загрузки. Все req res проходили через бэк часть, и вся информация фетчилась с моего бд на MongoDB.


Ошибки и Компромиссы:

У меня есть две вещи, которые мне не удалось в моем проекте: 
1)Красивый дизайн. Так как я немного не успевала по времени, мне пришлось делать очень легкий, и не самый красивый дизайн проекта, но зато я потратила больше времени на функционал, и его реализацию.

2)Google Calendar. Я покрыла все 3 уровня требования и все задачи, кроме последнего: 	“Интеграция с внешними календарными сервисами (например, Google Calendar) для автоматического добавления зарегистрированных мероприятий в календарь пользователя.”. Но как компромисс, я сделала фильтрацию ивентов по типу (жанру), поисковик мероприятий, и фильтрацию мероприятий по дате проведения, где тоже используются календарь(antd), только для другого назначения.
